Du kan ändra avgränsningen till Verk, Agent, Koncept eller Alla.
Eftersom vi ännu inte har börjat jobba med verk som egna entiteter
får du inte många träffar när du söker på verk.
Som förval är sökningen också inställd på fritext.
Du kan sedan avgränsa ytterligare här genom att välja ISBN, ISSN eller Huvudtitel.
Om du avgränsar till ISBN kan du söka på ISBN med eller utan bindestreck.
Om du söker på ISBN som fritext, sök utan bindestreck.
Du kan också klicka på Sök i huvudmenyn.
Då kommer du till en vy där du kan söka i Libris eller Andra källor.
Det är viktigt att alltid söka noga i Libris först för att vara säker på att man inte skapar dubbletter.
Om man inte hittar det man söker i Libris kan man gå vidare till Andra källor.
Här finns möjlighet att söka i andra databaser och importera en post.